Desafio 

Aplicação exemplo:

Trata-se de uma aplicação Django bastante simples, que fornece uma API REST
para CRUD de dados de um blog. Essa API pode ser exercitada através da interface padrão
do Django Rest Framework (http://localhost:8000/)

1) Tarefa: Empacotar a aplicação usando Docker
	Implemente um mecanismo para implantação da aplicação tal que a aplicação e o
banco de dados executem em containers separados.
	Crie uma imagem docker, que seria adequada para a utilização em um ambiente de
produção real. Assuma que a aplicação já está parametrizada para um ambiente de
produção.
	Crie um arquivo README explicando uma sequência simples de passos para recriar
o setup completo em uma máquina Linux que tenha apenas Docker e docker-compose.
Documente como colocar o ambiente em operação.

2) Descreva como você implementaria as sugestões abaixo relacionadas e que
tecnologias usaria:
	● Implementar mecanismo de monitoramento de health check do serviço;
	● Automatizar o deploy utilizando alguma ferramenta para CI/CD;
	● Situação 1:
	  ○ Descrição: Em uma arquitetura de micro serviços, criou-se uma
dependência entre dois micro serviços. Digamos ms1 e ms2. Em uma ação
do usuário no ms1, este depende de uma resposta do ms2 para que a
consistência dos seus dados seja garantida, no entanto, este processo no
ms2 é extremamente custoso.
	  ○ Requisito 1: A resposta do ms1 ao usuário deve ser rápida, apresentando
imediatamente uma mensagem ao usuário, dizendo que a requisição está em
processamento.
	  ○ Requisito 2: Garantir a consistência dos dados. O ms1 só podem dar como
consistente os dados, e fazer uma atualização em seu banco de dados
quando tiver certeza que os dados estão atualizados também no ms2.
	  ○ Restrições: Cada micro serviço tem acesso apenas ao seu banco de dados
isolado.
○ Problema: Atualmente, o processo muitas vezes nunca é finalizado, pois em
alguns momentos existe indisponibilidade do ms2 na hora da chamada, e
nada é feito.

● Situação 2:
○ Descrição: Uma loja virtual famosa e muito acessada está precisando
comunicar seus clientes sobre uma promoção relâmpago. Esta informação
deverá ser enviada através de dois canais:
1) Via e-mail para os usuários cadastrados na newsletter
2) Via push notification para os usuários que baixaram o app mobile;
A promoção consiste em um desconto de 50% para as compras realizadas
em até 15 minutos após o cadastro da promoção no sistema da loja virtual.
○ Considerações: O total de clientes a ser notificado é de aproximadamente 2
milhões (em cada canal);
○ Requisito: Garantir que todos os clientes sejam notificados em tempo hábil
para que eles consigam aproveitar o desconto relâmpago.
